El viernes Pezzetti da consulta.

RRHH:
Se nos da un organigrama e la empresa, según el proyecto decir que sectores del organigrama están involucrados en el proyecto y sobre uno de esos sectores los perfiles de RRHH.
Los puestos de TI seguramente ya los dimos.
No se van a pedir mas de dos recursos humanos bien definidos.
Perfil con tareas, responsabilidades, superior, nombre del puesto, las competencias (conocimientos de estudio, técnicos, si es graduado, idiomas) y competencias blandas (trabajo en equipo, proactivo, responsabilidad, manejo de emociones, flexibilidad, tener conciencia de la importancia del medioambiente).
Lo blando es para todos los trabajos lo mismo (es como un a típica que va siempre).

Para evaluar un RRHH hay que evaluar ciertas características/competencias (ej: para un líder las tareas de liderazgo).
Si la evaluación la hacen muchas personas es una evaluación de desempeño 360 grados.
Por lo general la evaluación la hace solo el superior.

Higiene y Seguridad:
Priorizar los puestos de sistemas.
Tarea para monitorear los campos (ej: drones para ver si se necesita regar el campo), ese sector + el proyecto. Como es la higiene y seguridad?
No siempre va a haber una persona sentada en la pc.
Lo de los drones tiene pinta de ser posta así en el parcial (No decirle a Pezzetti que la profe nos dio un sneak peek).
Pensar lo de sillas ergonómicas, distancia al monitor, el que vuela los drones. Buscar otras que tengan que ver con el campo.
También entra las preventivas como estudios médicos para prevenir enfermedades en el trabajo


ITIL:
Cada servicio/gestión de ITIL tiene Kpis asociados.
Buscar en la tabla que Kpis están asociados a cada gestión.
En el PPT está todo genérico, por lo cual hay que adaptarlo a la organización.
En el parcial van a preguntar por un incidente específico (otro sneak peek). Vamos a tener que decir si es incidente o evento.

Pasos del proceso de gestión de incidentes (puede estar desordenado, seguir el orden del PPT):
1- Identificación y registrar: se registra en un sistema de gestión de incidentes (ticket) . Se registra tipo de incidente, el usuario que lo realizó y la fecha.
2- Categorización: 
3- Priorización: es alta, media o baja. Los de prioridad baja los dejo en stop para resolver primero el de prioridad alta.
4- Diagnóstico inicial:  para ver si se puede resolver sin escalarlo o hace falta escalarlo.
5- Escalamiento: si lo tengo que derivar, derivarlo a quien corresponde.
6- Investigación y diagnóstico detallado
7- Resolución y restablecimiento del servicio
8- Cierre del incidente: una vez resuelto debo informar al usuario que lo reportó para que lo pruebe. También se compara con incidentes que ya ocurrieron. Poner fecha fin de resolución del incidente.

Pasos de proceso de gestión de eventos (chequear el orden también):
1- Detección y filtrado de eventos: que eventos es más relevante, su periodicidad.
2- Correlación y análisis de eventos 
3- Notificación y registro de eventos: se registra el evento en un sistema de gestión
4- Respuesta y cierre de eventos

El dibujito muestra como se relaciona una gestión con otra. Siempre usar la palabra campo, agropecuario y otras relacionadas para indicar que estamos trabajando sobre la organización.

Recomendaciones:
Ya tener los perfiles de RRHH narrados, narrar todos.